Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits_advanced/03_advanced_circuit_visualization.po
Languages: ja, ko

source: This page was generated from `tutorials/circuits_advanced/03_advanced_circuit_visualization.ipynb`__.
ja: 当ページは `tutorials/circuits_advanced/03_advanced_circuit_visualization.ipynb`__ から生成されました。
ko: 이 페이지는 `tutorials/circuits_advanced/03_advanced_circuit_visualization.ipynb`__ 로부터 생성되었다.

source: Visualizing a Quantum Circuit
ja: 量子回路の可視化
ko: 양자 회로를 시각화 하기

source: Drawing a Quantum Circuit
ja: 量子回路の描画
ko: 양자 회로 그리기

source: When building a quantum circuit, it often helps to draw the circuit. This is supported natively by a ``QuantumCircuit`` object. You can either call ``print()`` on the circuit, or call the ``draw()`` method on the object. This will render a `ASCII art version <https://en.wikipedia.org/wiki/ASCII_art>`__ of the circuit diagram.
ja: 量子回路の作成中、回路の描画が助けになることがよくあります。回路の描画は、``QuantumCircuit`` オブジェクトによりネイティブにサポートされています。回路について ``print()`` を呼ぶことも、オブジェクトに対して ``draw()`` メソッドを呼ぶこともできます。これらは、回路図を `アスキー・アート <https://en.wikipedia.org/wiki/ASCII_art>`__ 風に描画します。
ko: 양자 회로를 작성할 때 종종 그 회로를 그려보는 것이 도움이 된다. 이 기능은 ``QuantumCircuit`` 객체에서 기본적으로 지원된다. 회로를 그리려면 회로에 ``print()`` 를 사용하거나 객체에서 ``draw()`` 매서드를 불러오는 방법이 있다. 이렇게 하면 회로 다이어그램이 `ASCII art 버전 <https://en.wikipedia.org/wiki/ASCII_art>`__ 으로 그려진다.

source: Alternative Renderers for Circuits
ja: 回路の別なレンダラー
ko: 회로 시각화 대체 방법들 (Renderers)

source: A text output is useful for quickly seeing the output while developing a circuit, but it doesn't provide the most flexibility in its output. There are two alternative output renderers for the quantum circuit. One uses `matplotlib <https://matplotlib.org/>`__, and the other uses `LaTeX <https://www.latex-project.org/>`__, which leverages the `qcircuit package <https://github.com/CQuIC/qcircuit>`__. These can be specified by using ``mpl`` and ``latex`` values for the ``output`` kwarg on the draw() method.
ja: テキスト出力は、回路の構築中、出力を早く見るのに便利な一方、最も柔軟な出力を提供しているわけではありません。量子回路には、他に2つの出力レンダラーがあります。 `matplotlib <https://matplotlib.org/>`__ を使うものと、 `qcircuit パッケージ <https://github.com/CQuIC/qcircuit>`__ を活用した `LaTeX <https://www.latex-project.org/>`__ を使うものです。これらは draw() メソッドの ``output`` キーワード引数に ``mpl`` もしくは ``latex`` の値をセットすることで指定できます。

source: Controlling output from circuit.draw()
ja: circuit.draw()からの出力の制御
ko: circuit.draw()의 출력값 설정하기

source: By default, the ``draw()`` method returns the rendered image as an object and does not output anything. The exact class returned depends on the output specified: ``'text'`` (the default) returns a ``TextDrawer`` object, ``'mpl'`` returns a ``matplotlib.Figure`` object, and ``latex`` returns a ``PIL.Image`` object. Having the return types enables modifying or directly interacting with the rendered output from the drawers. Jupyter notebooks understand these return types and render them for us in this tutorial, but when running outside of Jupyter, you do not have this feature automatically. However, the ``draw()`` method has optional arguments to display or save the output. When specified, the ``filename`` kwarg takes a path to which it saves the rendered output. Alternatively, if you're using the ``mpl`` or ``latex`` outputs, you can leverage the ``interactive`` kwarg to open the image in a new window (this will not always work from within a notebook but will be demonstrated anyway).
ja: デフォルトでは、 ``draw()`` メソッドはレンダリングされた画像をオブジェクトとして返し、何も出力しません。返される正確なクラスは、指定された出力によって異なります。``'text'`` （デフォルト）は ``TextDrawer`` オブジェクトを返し、``'mpl'`` は ``matplotlib.Figure`` オブジェクトを返し、 ``latex`` は ``PIL.Image`` オブジェクトを返します。 リターンタイプを使用すると、ドロワーからのレンダリングされた出力を変更したり、直接操作したりできます。 Jupyterノートブックはこれらのリターンタイプを理解し、このチュートリアルでレンダリングしますが、Jupyterの外部で実行する場合、この機能は自動的に使用されません。 ただし、 ``draw()`` メソッドには、出力を表示または保存するためのオプションの引数があります。 指定すると、``filename`` kwargは、レンダリングされた出力を保存するパスを取ります。 または、 ``mpl`` または ``latex`` 出力を使用している場合は、``interactive`` kwargを利用して、新しいウィンドウで画像を開くことができます（これは、ノートブック内から常に機能するとは限りませんが、とにかくデモンストレーションされます）。

source: Customizing the output
ja: 出力のカスタマイズ
ko: 출력을 맞춤 하기

source: Depending on the output, there are also options to customize the circuit diagram rendered by the circuit.
ja: 出力によっては、回路によって表示される回路図をカスタマイズするオプションもあります。
ko: 결과에 따라 회로 다이어그램을 맞춤 해 주는 옵션들이 준비되어 있다.

source: Disable Plot Barriers and Reversing Bit Order
ja: バリアのプロット無効化とビット順序の反転
ko: 장벽 (Barriers) 그림 금지와 비트 순서 뒤집기

source: The first two options are shared among all three backends. They allow you to configure both the bit orders and whether or not you draw barriers. These can be set by the ``reverse_bits`` kwarg and ``plot_barriers`` kwarg, respectively. The examples below will work with any output backend; ``mpl`` is used here for brevity.
ja: 最初の2つのオプションは、ビット順とバリアを引くかどうかを設定できるもので、3つのバックエンドすべてで共有されています。 これらはそれぞれ ``plot_barriers`` kwargと ``plot_barriers`` kwargで設定できます。 以下の例はどの出力バックエンドでも動作しますが、簡潔にするためここでは ``mpl`` だけを使用します。
ko: 처음 두 개의 옵션은 세 개의 백엔드(Renderer) 전부 공유한다. 이를 통해 비트 순서와 장벽을 그릴지에 대한 여부를 둘 다 설정할 수 있다. 이들은 ``reverse_bits`` 키워드와 ``plot_barriers`` 키워드에 의해 각각 설정될 수 있다. 아래 예제는 어떤 출력 백엔드와도 작동할 것이며 여기에선 간결성을 위해 ``mpl`` 이 사용된다.

source: Backend-specific customizations
ja: バックエンド特有のカスタマイズ
ko: 백엔드 특정 맞춤

source: Some available customizing options are specific to a backend. The ``line_length`` kwarg for the ``text`` backend can be used to set a maximum width for the output. When a diagram is wider than the maximum, it will wrap the diagram below. The ``mpl`` backend has the ``style`` kwarg, which is used to customize the output. The ``scale`` option is used by the ``mpl`` and ``latex`` backends to scale the size of the output image with a multiplicative adjustment factor. The ``style`` kwarg takes in a ``dict`` with multiple options, providing a high level of flexibility for changing colors, changing rendered text for different types of gates, different line styles, etc. Available options are:
ja: 一部の利用可能なカスタマイズオプションは、バックエンドに固有です。 ``text`` バックエンドの ``line_length`` キーワード引数は、出力の最大幅を設定するために使用できます。ダイアグラムの幅が指定値より広い場合は、ダイアグラムが下に折り返されます。 ``mpl`` バックエンドには、出力をカスタマイズするための ``style`` 引数があります。 ``scale`` オプションは、 ``mpl`` と ``latex`` バックエンドが出力画像のサイズを調整するのに使われる、倍数調整因子です。 ``style`` キーワード引数は、複数のオプションを ``dict`` 型で取ることができます。色を変更するための高度な柔軟性の提供や、さまざまなゲートタイプやラインスタイルのためのテキストレンダリングの変更などです。利用可能なオプションは次の通りです。:
ko: 사용 가능한 일부 사용자 지정 옵션은 백엔드에 따라 다르다. ``text`` 백엔드에 대한 ``line_length`` kwarg를 사용하여 출력의 최대 너비를 설정할 수 있다. 다이어그램이 최대값보다 넓으면 아래 다이어그래을 래핑(wrapping) 한다. ``mpl`` 백엔드에는 사용자에 따라 출력을 맞춤 지정하는 데 사용되는 ``style`` kwarg가 있다. ``scale`` 옵션은 ``mpl`` 및 ``latex`` 백엔드에서 곱셈 조정 계수(multiplicative adjustment factor) 를 이용하여 출력 이미지의 크기를 조정하는 데 사용된다. ``style`` kwarg는 여러 옵션이 있는 ``dict`` 를 가져와서 색상 변경, 다양한 유형의 게이트, 다양한 선 스타일 등에 대하여 렌더링된 텍스트를 변경하는 데 높은 수준의 유연성을 제공한다. 사용 가능한 옵션은 다음과 같다:

source: **textcolor** (str): The color code to use for text. Defaults to ``'#000000'``
ja: **textcolor** (str): テキストのために使用するカラーコード。デフォルトは ``'#000000'`` になる。
ko: **textcolor** (str): 텍스트에 사용할 색상 코드 기본설정은 ``'#000000'`` 이다.

source: **subtextcolor** (str): The color code to use for subtext. Defaults to ``'#000000'``
ja: **subtextcolor** (str) : サブテキストのために使用するカラーコード。デフォルトは ``'#000000'`` になる。
ko: **subtextcolor** (str): 서브텍스트에 사용할 색상코드 기본설정은 ``'#000000'`` 이다.

source: **linecolor** (str): The color code to use for lines. Defaults to ``'#000000'``
ja: **linecolor** (str): ラインのために使用するカラーコード。デフォルトは ``'#000000'`` になる。
ko: **linecolor** (str): 선들에 사용할 색상 코드 기본설정은 ``'#000000'`` 이다.

source: **creglinecolor** (str): The color code to use for classical register lines ``'#778899'``
ja: **creglinecolor** (str): 古典レジスタの線に使用するカラー・コード。デフォルトは ``'#778899'`` 。
ko: **creglinecolor** (str): 고전 레지스트에 사용할 색상코드는 ``'#778899'`` 이다.

source: **gatetextcolor** (str): The color code to use for gate text ``'#000000'``
ja: **gatetextcolor** (str): ゲート・テキストのカラーコード。デフォルトは ``'#000000'`` 。
ko: **gatetextcolor** (str): 게이트 텍스트에 사용할 색상코드는 ``'#000000'`` 이다.

source: **gatefacecolor** (str): The color code to use for gates. Defaults to ``'#ffffff'``
ja: **gatefacecolor** (str): ゲートのために使用するカラー・コード。デフォルトは ``'#ffffff'`` 。
ko: **gatefacecolor** (str): 게이트에 사용할 색상코드 기본설정은 ``'#ffffff'`` 이다.

source: **barrierfacecolor** (str): The color code to use for barriers. Defaults to ``'#bdbdbd'``
ja: **barrierfacecolor** (str): バリアーのために使用するカラーコード。デフォルトは ``'#bdbdbd'`` になる。
ko: **barrierfacecolor** (str): 배리어(Barriers) 에 사용할 색상코드 기본설정은 ``'#bdbdbd'`` 이다.

source: **backgroundcolor** (str): The color code to use for the background. Defaults to ``'#ffffff'``
ja: **backgroundcolor** (str): 背景のために使用するカラーコード。デフォルトは ``'#ffffff'`` になる。
ko: **backgroundcolor** (str): 배경에 사용할 색상코드 기본설정은 ``'#ffffff'`` 이다.

source: **fontsize** (int): The font size to use for text. Defaults to 13
ja: **fontsize** (int): テキストのフォント・サイズ。デフォルトは13。
ko: **fontsize** (int): 텍스트의 글씨 크기 기본값은 13이다.

source: **subfontsize** (int): The font size to use for subtext. Defaults to 8
ja: **subfontsize** (int): サブテキストのフォント・サイズ。デフォルトは8。
ko: **subfontsize** (int): 서브텍스트의 글씨 크기 기본값은 8이다.

source: **displaytext** (dict): A dictionary of the text to use for each element type in the output visualization. The default values are:
ja: **displaytext** (dict): 可視化の出力において、個々の要素タイプで使われるテキスト辞書。デフォルト値は以下のとおり:
ko: **displaytext** (dict): 출력 시각화의 각 요소 유형에 사용할 딕셔너리. 기본값들은 다음과 같다.

source: You must specify all the necessary values if using this. There is no provision for an incomplete dict passed in.
ja: これを使用する場合は、必要な値をすべて指定する必要があります。 不完全な辞書を渡すことはできません。
ko: 이를 사용하게 될 경우, 요구되는 모든 값을 명시해야 한다. 불완전한 딕셔너리를 넘겨받았을 경우에 대한 규칙은 존재하지 않는다.

source: **displaycolor** (dict): The color codes to use for each circuit element. By default, all values default to the value of ``gatefacecolor`` and the keys are the same as ``displaytext``. Also, just like ``displaytext``, there is no provision for an incomplete dict passed in.
ja: **displaycolor** (dict): 各回路の要素に利用されるカラーコード。デフォルトでは、値は ``gatefacecolor`` のデフォルト値、キーは ``displaytext`` と同じになります。 ``displaytext`` と同様に、不完全な辞書を渡すことはできません。
ko: **displaycolor** (dict): 각 회로 요소에 사용할 색상 코드. 기본적으로 모든 값은 ``gatefacecolor`` 의 값을 사용하며, 키는 ``displaytext`` 에 해당한다. 또한, ``displaytext`` 와 동일하게, 불완전한 딕셔너리가 넘겨졌을 경우에 대한 규칙은 존재하지 않는다.

source: **latexdrawerstyle** (bool): When set to True, enable LaTeX mode, which will draw gates like the ``latex`` output modes.
ja: **latexdrawerstyle** (bool): True に設定すると、LaTex モードが有効になり、ゲートを ``latex`` 出力モードで描画する。
ko: **latexdrawerstyle** (bool): 참일때 LaTeX 모드로 전환하여 게이트를 ``latex`` output 모드로 그려준다.

source: **usepiformat** (bool): When set to True, use radians for output.
ja: **usepiformat** (bool): True にセットすると、ラジアンを出力に利用する。
ko: **usepiformat** (bool): 참이면 출력에 라디안을 사용한다.

source: **fold** (int): The number of circuit elements at which to fold the circuit. Defaults to 20
ja: **fold** (int): 回路を折り返す回路要素の数。デフォルトは20。
ko: **fold** (int): 회로를 접게 되는 회로요소들의 개수 기본값은 20이다.

source: **cregbundle** (bool): If set True, bundle classical registers.
ja: **cregbundle** (bool): True にセットすると、古典レジスタをバンドルする。
ko: **cregbundle** (bool): 참(True) 이면 고전 레지스터를 묶는다.

source: **showindex** (bool): If set True, draw an index.
ja: **showindex** (bool): True にセットすると、インデックスを表示。
ko: **showindex** (bool): 참(True) 이면 인덱스를 그린다.

source: **compress** (bool): If set True, draw a compressed circuit.
ja: **compress** (bool): True にセットすると、圧縮した回路を描画。
ko: **Compress** (bool): 참(True) 이면 압축된 회로를 그린다.

source: **figwidth** (int): The maximum width (in inches) for the output figure.
ja: **figwidth** (int): 出力図の最大幅(単位はインチ)。
ko: **figwidth** (int): 출력되는 그림의 최대 너비(인치 단위).

source: **dpi** (int): The DPI to use for the output image. Defaults to 150.
ja: **dpi** (int): 出力イメージに利用される DPI。デフォルトは 150。
ko: **dpi** (int): 이미지의 DPI 설정 기본값은 150이다.

source: **creglinestyle** (str): The style of line to use for classical registers. Choices are ``'solid'``, ``'doublet'``, or any valid matplotlib ``linestyle`` kwarg value. Defaults to ``doublet``.
ja: **creglinestyle** (str): 古典レジスタの線スタイル。選択値は、 ``'solid'`` 、 ``'doublet'`` 、あるいは matplotlib で有効な ``linestyle`` キーワード引数の値。デフォルトは ``'doublet'`` 。
ko: **creglinestyle** (str): 고전 레지스터에 사용할 선의 디자인 스타일. 옵션 중에는 ``'solid'``, ``'doublet'``, 또는 다른 유효한 matplotlib의 ``linestyle`` kwarg 값을 넣을 수 있다. 기본값은 ``doublet`` 이다.

source: circuit_drawer() as function
ja: 関数としてのcircuit_drawer()
ko: 함수로서의 circuit\_drawer()

source: If you have an application where you prefer to draw a circuit with a self-contained function instead of as a method of a circuit object, you can directly use the ``circuit_drawer()`` function, which is part of the public stable interface from ``qiskit.tools.visualization``. The function behaves identically to the ``circuit.draw()`` method, except that it takes in a circuit object as required argument.
ja: circuit オブジェクトのメソッドではなく、自己完結型の関数を利用して回路を描画したいアプリケーションを持っている場合、 ``qiskit.tools.visualization`` からの public stable interface の一つである、 ``circuit_drawer()`` 関数を直接利用することができます。この関数は、 ``circuit.draw()`` メソッドと全く同様に振る舞いますが、circuit オブジェクトを引数として受け取るという点のみ異なります。
ko: 회로 객체의 메소드가 아니라 자체 포함 함수로 회로를 그리는 것을 선호하는 애플리케이션이 있는 경우에는 ``qiskit.tools.visualization`` 에서 public stable 인터페이스의 일부인 ``circuit_drawer()`` 기능을 직접 사용할 수 있다. 이 함수는 요구되는 인자로서 회로 객체를 취하는 것을 제외하고는 ``circuit.draw()`` 함수와 동일하게 동작한다.

source: Note: In Qiskit Terra <= 0.7, the default behavior for the circuit_drawer() function is to use the latex output backend, and in 0.6.x that includes a fallback to mpl if latex fails for any reason. Starting with release > 0.7, the default changes to the text output.
ja: 注記: Qiskit Terra <= 0.7 における circuit_drawer() 関数のデフォルト動作は latext 出力バックエンドの使用になります。0.6.x では、latex がなんらかの事情で失敗した場合、mpl で代替するようになっています。release > 0.7 からのデフォルトは、text 出力に変わっています。
ko: 참고: Qiskit Terra <= 0.7에서, circuit_drawer() 함수는 기본적으로 LaTeX 출력 백엔드를 사용한다. 그리고 0.6.x 버전 라인업에서는 LaTeX이 어떤 이유로 작동 실패할 경우 mpl(matplotlib)으로 자동 전환된다. 릴리즈 > 0.7 부터, 기본값은 텍스트 출력으로 변경된다.
